# [Bronze I] 소인수분해 - 11653 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11653) 

### 성능 요약

메모리: 14340 KB, 시간: 104 ms

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 소인수분해

### 문제 해결

기존의 i=2부터 n까지 나눠지는 수 찾으면서 돌리는 방식에서 시간을 단축하기위해 n의 제곱근까지만 돌려도 되는 것을 이용

이렇게하면 루프를 다 돌리고 나서 남은n이 1보다 큰 경우까지 if문으로 별도로 처리해야했음
### 제출 일자

2026년 2월 5일 10:05:12

### 문제 설명

<p>정수 N이 주어졌을 때, 소인수분해하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 정수 N (1 ≤ N ≤ 10,000,000)이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>N의 소인수분해 결과를 한 줄에 하나씩 오름차순으로 출력한다. N이 1인 경우 아무것도 출력하지 않는다.</p>

